Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
Me voy a casa.
- ¿En serio? - Sí.
- Agárrate fuerte. - ¡Dios mío!
Pero...
- ¿Si? - No sé dónde está mi casa.
Luego te lo mostraré.
- ¿En serio? - Sí.
¡Oh, allá vamos!
¡Vamos, Taxi Deluxe!
Llévame a casa, taxi.
Ahora a la derecha.
Ahora por aquí.
(Taxi de lujo)
Oye, apuesto a que tu casa está un poco más lejos.
¡Vamos a ver a mamá y papá otra vez!
-Podemos ver a mamá y papá.- ¡No!
¡Ey!
¡Dios mío, ya salió!
¡No!
No.
- ¡Vamos! - ¿Estás bien?
- ¡Vamos! - ¡Pase!
- El cerdo hervido está listo. - ¿Ah, sí?
- Ahora... - ¡Pasa!
- ¡Pase! - El tteokbokki necesita más tiempo.
Bueno, puedo terminar aquí. Ve a jugar con los niños, María.
¡Esperar!
- ¡Sí! ¡Corre! - No, está bien.
En realidad me divierto más estando aquí con usted, Sr. Jang.
¿Divertido? ¿Qué tiene de divertido esto?
Aún así, aprecio que digas eso.
Ahora sólo nos falta el marisco salado y todo estará riquísimo.
¡Pasa a nosotros!
¡Dios mío! Lo estaba haciendo muy bien.
¿Por qué conduce peligrosamente otra vez?
Ya han llegado los mariscos salados.
¡Oye, podrías haberte lastimado! ¿Tienes que seguir haciendo esto?
Oh, Do Gi.
¡Éste es el último!
Piloto Kim Do Gi, ¿qué tal lo hice? Estuve bien, ¿verdad?
Parece que ya no me queda nada por enseñarte.
Sí, creo que finalmente estoy empezando a entender el momento oportuno.
Señor Jang, mi estacionamiento estuvo bien, ¿verdad?
Sí, Go Eun, tu estacionamiento fue perfecto.
María.
(Feliz día de campo de la Fundación Bluebird)
- Oh, Dios mío. - Creo que nos diste demasiado.
- Sí. - Simplemente descargue cinco cajas aquí.
El resto es un regalo.
Ni siquiera hemos terminado lo que nos diste la última vez.
Este es el primer lote de mariscos salados de este año.
Cuando regreses, no olvides probar esto primero.
Bueno, lo disfrutaremos. Gracias.
Vamos a moverlos.
- ¡Muy bien, comamos todos primero! - ¡De acuerdo!
Comamos primero.
-Vamos. -Hora de comer.
Está bien.
Disfruta tu comida.
¿Quién quiere tteokbokki?
—¡Sí! —Está picante. ¿Seguro?
- Sí. - Come.
¡Ta-da! Magdalenas, tu favorita, Chae Bin.
Gracias, María.
Delicioso, ¿verdad?
- Bien hecho. - Toma un poco de fruta también.
- ¿Quién quiere carne? - ¿Jugaste a la pelota antes?
¿Quién quiere carne? ¡A comer, todos!
Señor Jang, ¿está herido?
¿Oh, esto?
Me desgarré un músculo jugando al balón prisionero. No es nada grave.
- Espera un segundo. - ¿Qué?
Dios mío.
No creo que sea sólo un tirón muscular.
(Inscripción y Pago)
Por favor espere aquí hasta que su receta esté lista.
Está bien, gracias.
Oh, querido. No hay nada de qué preocuparse.
Dijeron que mejoraría si descansaba durante una semana aproximadamente.
¿Ves? Esto pasa cuando intentas hacer ejercicio como antes.
No puedes hacer eso
Señor Jang, usted ya no es un jovencito, ¿lo sabe?
Tiene razón, ¿sabes? Go Eun tiene toda la razón.
Deberías haber calentado adecuadamente.
Estás de acuerdo con todo lo que dice Go Eun.
Está bien, lo entiendo.
Me aseguraré de calentar la próxima vez.
Estoy colgando.
El regaño de Go Eun es peor que mi muñeca.
Ella dijo que ya no soy un jovencito.
Esa es simplemente su manera de demostrar que le importa.
Bondad.
¿Hola?
Ya casi es la hora. ¿Por qué no estás aquí todavía?
Lo siento, ¿quién es?
Nos reuniremos con Im Dong Hyeon hoy, ¿recuerdas?
Im Dong Hyeon sale de prisión hoy.
Dong Su?
Tienes que venir aquí.
Esperaré aquí y estaré atento hasta que ese idiota salga.
Dong Su, ¿dónde estás ahora?
¿Dónde crees que estoy? Estoy frente a la prisión.
Dong Su.
Voy para allá, así que quédate quieto. ¿De acuerdo? No te muevas.
Bueno.
Tengo que ir a algún sitio. Puedes regresar primero.
Te llevaré.
No, está bien. Puedo ir solo.
(Un servicio penitenciario que inspira esperanza y confianza pública)
Dong Su!
Lo lamento.
Mi error. Pensé que eras otra persona.
(Un servicio penitenciario que inspira esperanza y confianza pública)
(Taxista 3)
(Episodio 5)
No lo puedo encontrar
Vamos, mira un poco más de cerca.
Te lo digo, no lo veo. ¿Qué se supone que ha cambiado?
- ¿Encendemos la radio? - Claro, ¿por qué no?
Aburrido.
Nuestro héroe, el conductor Kim Do Gi, está desesperado por una pista crucial.
Por desgracia, los malos están dentro y no puede acercarse.
Y están en el tercer piso, lo que hace que el acceso sea casi imposible.
¡Es por un momento como este!
Hemos incorporado una lente potente. Puede alcanzar los 9 m de altura.
Lo que nos permite llegar al tercer piso y ver lo que sucede en el interior.
Nada mal.
¿Verdad? A él también le encantará, ¿verdad?
¿Pero qué pasa si están en un piso más alto?
¿Qué?
¿Qué pasa si los malos están en el cuarto piso?
No puede subir más alto ¿verdad?
No se supone que estén allí arriba.
¿Deberíamos pedirles que bajen?
¿Qué pasa si los malos están en el sótano?
Bien. Podemos simplemente pedirles que suban.
Brillante.
¿No parece como si nos hubiera criticado antes de irse?
Lo sé. Me siento ofendido y ella no tuvo que decir ni una palabra.
Le das una pulgada y ella toma una milla.
Tengo que decirle lo que pienso. Esto ha ido demasiado lejos.
¿Sí, señor Jang?
Oye. ¿Podrías buscarme un número de teléfono?
Claro. ¿Para cuándo lo necesitas?
-Cuanto antes, mejor. -Bueno, un momento.
Vaya, espera un segundo, Gyeong Gu.
¿De verdad vas a enfrentarte a Go Eun?
Por supuesto que sí. Al menos podría apreciar nuestros esfuerzos, no burlarse de nosotros.
Voy a marchar directamente hacia Go Eun y...
- ¡Dios mío! - ¡Dios mío!
Hola, Go Eun. Creí oírte venir.
Está bien, sigamos con el número.
Figuras.
Pero el número que me diste es un teléfono público.
¿Un teléfono público? Sí. ¿Debo enviar la ubicación?
Bueno, entonces, por casualidad, ¿hay...?
un hogar de ancianos,
¿Hay algún centro de atención para adultos o retiros de oración cerca?
Un momento.
Sí, encontré uno.
(Nueva Residencia de Ancianos de Primavera)
- Hola. - Hola.
Sus familias están demasiado ocupadas.
Poca gente lo visita, incluso en días festivos.
Veo.
Hola a todos.
Hola.
Ahí está.
Esto es delicioso.
Es un gran fan de Girls' Generation.
Generación de chicas.
Mi hijo es jugador de voleibol.
Una vez que se gradúe, todo el mundo estará deseando ficharlo.
- Es una locura ahora mismo.- Dong Su.
¿No me reconoces?
¿Quién eres?
Dong Su.
Habíamos planeado encontrarnos, ¿recuerdas?
Nos veríamos cuando Im Dong Hyeon se fuera. Llamaste, ¿recuerdas?
¿No te acuerdas?
Ya casi es la hora. ¿Por qué no estás aquí todavía?
Nunca te llamé.
Ya casi es hora de que mi Min Ho regrese de la práctica.
(Práctica de escritura)
Bien, tengo que darme prisa.
Yo no te llamé.
(La escritura de un anciano)
Tuvo un grave accidente automovilístico y estuvo hospitalizado durante mucho tiempo.
Sus síntomas de Alzheimer empeoraron, por lo que fue transferido a nosotros.
Ya lleva con nosotros unos cinco años.
Por casualidad, ¿hay alguna información de quién causó el accidente...?
¿O algún registro de seguro?
Eso es todo lo que tenemos de cuando fue transferido.
Fue un atropello y fuga, y nunca atraparon al conductor.
Así que como puedes imaginar, su seguro no cubre mucho.
Sólo está cubierto por asistencia médica y de vida.
Así que tiene cientos de dólares en tarifas impagas que se acumulan mensualmente.
Pagaré el saldo pendiente en su totalidad.
Y hacemos que todos nuestros pacientes completen este formulario.
El señor Park Dong Su completó este formulario él mismo.
Aunque no estoy seguro de si será útil.
(100 Preguntas para el Corazón)
Está bien, gracias.
(En una palabra, soy: Un tonto)
(Hospital, Min Ho, reloj, memoria, luz brillante, auto grande)
(Mi objetivo para este año es: encontrar a Min Ho, pase lo que pase)
(Mi objetivo en esta vida es: Ver el atardecer con Min Ho)
(Para mí la familia es: Inexistente)
(Me casaré, abriré mi tienda)
(La muerte de mi esposa, Min Ho convirtiéndose en jugador de voleibol)
(Equipo de voleibol de la Universidad de Jingwang)
(La desaparición de Min Ho)
(A veces me siento triste sin motivo.)
(A veces me resulta difícil describirme.)
(Siento que cada día es igual.)
(A veces me siento como un extraño para mí mismo.)
(Siento que alguien todavía me está esperando.)
(La vida es alegre.)
(Estoy feliz de estar vivo ahora mismo.)
De estos, sería genial si pudiéramos conseguir los cuatro primeros pronto.
Les pediré que me envíen estos cuatro a finales de la semana.
¿Alguien ha visto al Sr. Jang hoy?
¿Señor Jang?
- ¿No está en su oficina? - No. Acabo de comprobarlo.
y no contesta su teléfono.
Intenté llamarlo antes, pero tampoco contestó.
Ahora que lo pienso, después de que llamó para rastrear ese número,
No creo haberlo visto.
¿Rastrear un número?
Sí. No sé los detalles, pero sonaba apresurado.
Deberías tomar algo de comida con tu bebida.
Go Eun te reprendería si te viera.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
He notado que vienes aquí a veces.
Cuando tienes algo en mente.
No puedo pasarte nada por alto, ¿verdad?
¿Conseguiste conocer a quien buscabas?
¿Te importa si pregunto de qué se trata?
¡Qué incompetente...!
y irresponsable...
Realmente lo soy...
Te lo diré cuando me haya vuelto sobrio y tenga la cabeza despejada.
No digas eso. Dínoslo ahora.
¿Qué?
No es necesario tener la cabeza despejada.
Supongo que tendremos que escuchar mientras estamos todos aturdidos.
Creo que ya me estoy emborrachando sólo por estar sentado aquí.
Esperen, ¿cuánto tiempo llevan todos aquí?
Todos nos unimos. Siguiendo al conductor Kim Do Gi.
Me preguntaron a dónde iba,
Así que simplemente les dije que vendría a verte.
Ustedes son imposibles.
Por favor, cuéntanos qué está pasando.
Soy Dong Hyeon.
El día que Im Dong Hyeon salga de prisión,
Le prometí a Dong Su que lo encontraría allí.
Hace quince años.
- ¿Hace quince años? - Sí.
La verdad es que,
La razón por la que comencé Deluxe Taxi...
Todo fue por culpa de Dong Su.
¿Es cierto que violaste y agrediste a la menor, Sra. Jin Yu Rim?
-Yo nunca la obligué. -Yo tampoco.
Usted dio declaraciones consistentes a la policía y a la fiscalía.
¿Te estás retractando de todo eso ahora?
(Defensa)
En aquel entonces estaba asustado y confundido.
Pero ahora recuerdo todo claramente.
¡Es cierto! ¡Yu Rim fue quien nos insinuó primero!
¡Estás mintiendo!
Por lo que hicieron ustedes, escorias, Yu Rim se quitó la vida.
¡Deberíais pedir perdón y no mentir más, idiotas!
- Si estamos mintiendo, pregúntale a Yu Rim. - ¿Qué?
¡Monstruo! ¿Cómo puedes decir eso, idiota?
¡No dejaré que ustedes dos se salgan con la suya!
El sistema, la policía, los fiscales y los jueces habían fallado.
La ley, en lugar de protegerlos, había expulsado a los inocentes,
obligándolos a una batalla solitaria para protegerse.
—¡Ahí está! ¡Está aquí! —¡Señor! ¡Por aquí!
- ¿Admites los cargos? - ¡Un comentario, por favor!
- ¡Mira aquí, por favor! - ¡Aquí! ¡Danos un comentario!
- ¡Necesitamos una declaración! - ¡Por favor, un momento!
¡Di algo!
¿Ves? Están por todas partes con ese escándalo de celebridades.
A ellos no les importamos en lo más mínimo.
No te pongas nervioso
Ayer me encontré con el fiscal. Está todo resuelto.
- Este caso está prácticamente ganado. - ¡Estás mintiendo!
¿Quién dice que has ganado? Este juicio aún no ha terminado.
Si desea realizar un reclamo, lleve alguna evidencia.
No puedes simplemente hacer un berrinche y afirmaciones infundadas sin pruebas.
¡Ustedes fueron quienes me detuvieron!
Cada vez que intentaba hacer algo,
¡Lo demandarías y lo bloquearías una y otra vez!
¡Te aseguraste de que no pudiera hacer nada!
Y necesitarías una prueba de eso también, ¿verdad?
Abogado Cha.
Vamos.
El veredicto.
El acusado, Im Dong Hyeon,
es condenado a cinco meses de prisión...
y 80 horas de servicio comunitario.
¿Qué clase de justicia es ésta?
Mató a un hombre y ¿sólo le dan cinco meses de cárcel?
Mi hijo...
¡Aún no hemos encontrado su cuerpo!
Supongo que realmente no lo sabe...
Im Dong Hyeon ni siquiera fue acusado de asesinato.
Olvídalo. Que siga ignorante.
- Está bien, vámonos. - ¡Oye! ¡Espera!
Dime dónde está mi hijo. Por favor, solo dímelo.
Se merece un funeral ¿no?
Mira, acabamos de pelearnos. No lo maté.
-Te lo dije, no lo maté.- ¡Sólo dímelo!
¡Dije, dime!
¿Dónde está mi hijo?
¡Ey!
Ustedes... ¿son siquiera humanos?
¿Eres siquiera humano? ¿Qué clase de ley es esta?
Para evitar que los que fueron agraviados se rindan,
Busqué una manera de luchar por ellos hasta el final, fuera de la ley.
Y ahí fue donde encontré a Dong Su.
Uno, dos.
(Jugador Más Valioso, Torneo Universitario de Voleibol de Primavera de 2009)
(Certificado de premio, Campeonato, Escuela Secundaria Jingwang)
(Jugador Más Valioso, Universidad Jingwang, Park Min Ho)
(Justicia para mi hijo, Park Min Ho)
(Tarjeta de identificación)
¿Crees que hacer eso...?
¿Va a cambiar algo?
La esperanza de que si mueres,
Podrían reabrir la investigación.
Conozco muy bien ese sentimiento.
¿Pero realmente crees que lo harán?
Lo que estás esperando...
Esa gente nunca te lo dará.
Entonces que...
¿Qué se supone que debo hacer?
No hay nada más...
Puedo hacerlo.
Aún así, no te mates.
No mueras
Vamos a vengarnos juntos.
Te ayudaré.
Min Ho.
(Reparación de Relojes, Correas, Pilas, Cristal)
Bondad.
No puedo creer cuántas demandas se han presentado en tu contra.
Si tan solo preguntara qué le pasó a mi Min Ho,
Me atacarían con demandas por obstrucción y daños.
Me impidieron hacer cualquier cosa.
Yo solo...
Me siento tan impotente al no conocer la ley,
y no tenía idea de qué hacer.
Déjame ver qué puedo hacer con esto.
Y una cosa más.
¿Qué tal si nos reunimos una vez a la semana?
¿Una vez a la semana?
Sí.
Mientras tanto, revisaré todos los documentos que has reunido,
y averiguaré qué más necesitamos preparar.
Bondad.
Muchas gracias.
Por favor. No hay necesidad de eso.
Vamos a darle todo lo que tenemos.
Está bien, me los llevaré conmigo.
Bueno.
- Eran las 7:40pm. - A las 7:40pm...
Esta fue su llamada conmigo.
Y esta última llamada fue a las 8:01 pm.
Con Im Dong Hyeon.
Después de eso, comencé a visitarlo una vez por semana,
Y Dong Su y yo nos hicimos muy cercanos.
¡Disculpen! ¡Hola, estudiantes! ¿Puedo preguntarles algo?
- Está bien. - Sobre Park Min Ho...
y Im Dong Hyeon del equipo de voleibol.
¿Sabes si pasó algo entre ellos?
-Somos estudiantes de primer año, así que no lo sabemos. -Aquí está Park Min Ho.
- Tengo hambre. Vamos. - Park Min Ho.
Sólo esperaba que, como entrenador, pudieras saber algo.
Señor, ¿qué se supone que debo decir cuando me pregunta eso?
Lo siento, no pude ser de ayuda.
Eso no puede ser correcto
- Vamos a preguntar a otro lado. - Está bien.
La cena está lista.
- Adelante. - Está bien, Dong Su.
Por cierto...
¿Sí?
Todos los demás relojes funcionan bien,
¿Pero por qué se ha detenido éste?
¿Aquél?
Es un secreto.
¿Qué? ¿Un reloj parado es un secreto ahora? ¡Madre mía!
Realmente no deberías haberte tomado tantas molestias.
No es nada. Quería cocinarte una comida.
Gracias por la comida.
Dios mío.
Podrías abrir un restaurante. Ganarías una fortuna.
Aunque mi Min Ho creció sin su mamá,
Quería que comiera los mismos alimentos que los demás niños,
Así que aprendí a cocinar todo tipo de cosas y le di de comer.
Definitivamente voy a comer demasiado hoy.
También te preparé algunas guarniciones, así que llévalas cuando salgas.
Lo haré.
- ¡Oye! Tú también deberías comer. - Claro.
- ¿Y qué? ¿Qué encontraste? - Se dictaminó que fue una agresión simple.
Así que no hay suficientes datos.
Además, parece que los abogados se llevaron los pocos documentos que había.
No sé si esto será útil.
(Evidencia: Universidad Jingwang)
- ¿Qué es todo este ruido? - Un tipo sigue exigiendo...
Los archivos sobre Park Min Ho.
- Ha estado armando un escándalo. - ¿Park Min Ho? ¡Maldita sea!
¿Por qué no llamaste a la policía de inmediato?
-Lo hice, pero él acaba de regresar. - ¿Qué?
—¡Suélteme! ¡No me voy! —Señor, necesita...
- ¡No me voy sin ellos! - ¡Tranquilo!
¿Qué carajo...?
¿Qué crees que estás haciendo en mi oficina?
Estoy aquí por los archivos del caso.
¿Por qué nos los pedís?
Porque te llevaste todo, incluidos los archivos originales.
¡No me vengas con esas tonterías y sal de aquí inmediatamente!
No me iré sin esos archivos.
Intenté preguntar amablemente.
¿De verdad quieres que te demande?
¿Quieres que te meta en la cárcel de verdad?
¿Prisión? ¡Genial! ¡Me encanta la comida de prisión!
Aunque me hagan arrestar,
Volveré aquí de nuevo cuando me liberen.
Hoy vine con las manos vacías, pero no la próxima vez. ¿Entendido?
- Este tipo es increíble. - Adelante, presenta cargos de nuevo.
Si me liberan,
Voy al estacionamiento a destrozar tu auto primero.
Maldita sea. Este tipo es un cañón suelto.
Haz lo que quieras. Demándame otra vez. ¡Me da igual!
Y cuando salga, voy a tu casa. ¿Entendido?
¡Bien!
¡Está bien!
El abogado Yu.
Simplemente dale lo que quiere y sácalo de aquí.
¿Que estas esperando?
Dije que te daremos lo que quieres, así que tómalo y sal de aquí.
¿Podrías venir conmigo, por favor?
Oye, espera un segundo.
Déjame preguntarte una cosa.
¿Por qué carajo te esfuerzas tanto por esto?
Para ser honesto, esto ni siquiera es asunto tuyo, ¿verdad?
No.
Este es mi negocio.
Dios mío...
(CCTV del vestuario)
Espera un segundo.
Algo no parece correcto.
Allí mismo, en las sombras...
¿No parece como si estuviera hablando con alguien?
(Soy Dong Hyeon)
Soy Dong Hyeon...
No estaba solo allí ese día.
(Soy Dong Hyeon)
Dong Hyeon.
Eres amigo de mi hijo Min Ho, ¿no?
Ya te dije la verdad, entonces ¿por qué sigues molestándome?
Te lo dije, la pelea acaba de ocurrir y yo soy el que lo lastimó.
Lo confesé y me quedé atrapado aquí durante cinco meses.
¿Y qué más podrías querer que dijera?
Sé que no estabas solo.
Ese día en el vestuario, detrás del segundo juego de taquillas,
Sé que había alguien más contigo.
¿Qué pasó ese día...?
y donde esta mi Min Ho.
Sólo dime eso, por favor.
Realmente estás empezando a molestarme.
No sé.
No sé nada.
A partir de ahora rechazaré todas tus visitas.
Así que no vengas a verme otra vez.
Lo averiguaré todo, me lo cuentes o no.
¿Me oyes? ¿Con quién estabas ese día?
y que le pasó a mi Min Ho.
¡Juro que lo descubriré todo!
Ya que está en prisión, a menos que admita otro delito...
o si aparece alguna evidencia contundente, será difícil.
Es el principio del doble enjuiciamiento.
¿Es cierto? Gracias. Me pondré en contacto.
¿Qué dijo?
Él me dijo que no volviera.
Y que a partir de ahora rechazará todas mis visitas.
Escucha, Dong Su.
Hace calor afuera. ¿Por qué no nos tomamos unos fideos fríos?
Que él rechace tus visitas significa que tiene algo que ocultar.
Por eso te está evitando.
Pero escucha.
De vuelta al juicio,
¿Por qué dijiste...?
¿Que tu hijo, Min Ho, murió?
La mayoría de los padres esperan que su hijo aún esté vivo.
Que está vivo allá afuera en algún lugar,
y que un día volverá a casa.
Porque lo sé.
Incluso si el mundo entero no lo hace, yo sí.
Yo soy su padre.
Más que nadie en este mundo,
Yo era quien esperaba que mi Min Ho todavía estuviera vivo.
Y oré para que volviera a casa.
Pero una noche, Min Ho vino a mí en un sueño.
¡Papá!
No me busques más.
Sólo hará que las cosas sean más difíciles para ti.
Estoy bien,
Así que por favor deja de buscarme.
¿Bueno?
Fue entonces cuando lo supe.
Que mi Min Ho estaba muerto.
Esos idiotas...
había matado a mi hijo.
Dong Su.
¿Qué tal si empezamos a prepararnos meticulosamente desde ahora...?
¿Y esperarlo afuera cuando ese idiota salga?
Si lo planificamos perfectamente, no habrá forma de que ese tipo pueda escapar.
Lo agarraremos y no lo soltaremos hasta que diga la verdad.
No lo dejaremos ir. ¿Qué dices?
Sí. Hagámoslo.
Luego el último que llega compra la cena.
Por favor, tengo una gran ventaja.
Porque tengo la plena intención de cumplir esa promesa.
Genial. La comida está aquí.
Está bien, gracias.
-Disfrútalo.-Gracias.
Ah, cierto. Por cierto,
Estaba pensando en empezar algo así.
¿Qué es?
¿Qué opinas?
(No mueras. Véngate.)
Estoy 100 por ciento a bordo.
La frase "No mueras. Véngate". Eso fue lo que me mantuvo en marcha.
(Taxi de lujo)
¿Te unirás a mí para vengarte?
Si también haces esto, no tendrás tiempo para descansar.
Trabajarás hasta morir.
Por eso tengo que vengarme y no morir.
Vamos, come.
(El día del lanzamiento de Im Dong Hyeon)
Como nos veíamos todas las semanas, asumí que también vería a Dong Su ese día.
(Un servicio penitenciario que inspira esperanza y confianza pública)
¡Ahí está! ¡Por aquí!
- Has pasado por mucho. - Sí.
¡Soy Dong Hyeon!
Soy Dong Hyeon, necesito hablar contigo.
Soy Dong Hyeon...
¡Hola, soy Dong Hyeon!
Dong Su?
Después de desaparecer como un espejismo,
Nunca lo volví a ver.
La última vez que fui a su tienda de relojes,
Alguien más ya vivía allí.
¿Entonces simplemente se mudó sin decir nada?
Sí.
Me pregunté si tal vez simplemente quería olvidarlo todo.
Que quería dejarlo todo atrás,
y por eso cortó todos los lazos conmigo.
Al menos eso es lo que pensé.
Pero hoy lo volví a ver.
Dong Su.
Estaba en el mismo lugar hace 15 años...
exactamente como era.
-Te ves tan frágil.-Nunca te llamé.
Si tan solo me hubiera esforzado más para encontrarlo,
¿Habrían cambiado las cosas?
Si no hubiera estado...
Tan malditamente inútil,
No habría tenido que verlo así.
Lamento mucho eso.
No creo que sea eso, señor Jang.
Esto no es algo de lo que arrepentirse.
Es algo que tenemos que solucionar.
Estoy de acuerdo.
Además, usted se hizo cargo de su caso, ¿verdad, señor Jang?
Ya lo hiciste hace 15 años, nada menos.
¿Entonces el caso sigue abierto?
Ustedes...
¡Caramba! ¿Cuánto cobramos por un viaje en taxi de 15 años?
¿De verdad le cobrarías por eso?
Era una broma. Eres un idiota por tomártelo tan en serio.
Bondad.
Pero él...
Ni siquiera recuerda que hizo la solicitud en primer lugar.
Más razón aún para darse prisa.
Antes de que su memoria se desvanezca por completo.
Vaya, si han pasado 15 años, ya es bastante tiempo.
La clave será cuánta información todavía esté disponible hoy.
Exactamente.
Cuanto más tengamos con qué trabajar, más opciones tendremos.
¿Debemos reunir todo primero y luego planificar nuestro próximo movimiento?
Señor Jang, ¿podemos ver los archivos de casos antiguos?
Empezaré con...
- Entonces los registros judiciales. - Está bien.
Para algo que tiene 15 años, tiene que estar en esa esquina.
- Vamos a buscarlo. - Está bien.
Acusado, Im Dong Hyeon. Víctima, Park Min Ho.
¿Debería empezar a investigar sobre Im Dong Hyeon?
Bueno.
Vamos a sacarlos a todos...
- y mirarlos juntos. - Está bien.
(Park Dong Su)
(No mueras. Véngate)
(Perjurio, fiscales, trato preferencial a ex funcionarios...)
(No veo forma de vengarme por más que lo intente.)
¿No estás cansado?
Gracias.
Estás trabajando sin parar, ¿no?
Tengo que trabajar el doble en este caso.
¿Por qué es eso?
Tenemos dos clientes ¿no?
Oh, tienes razón.
Cerrar este caso sería...
Un gran alivio para el señor Jang, ¿no crees?
Esperemos que así sea.
¡Salud por eso!
Salud.
¡Papá, tienes que venir ahora mismo! ¡Date prisa!
Min Ho.
¡Min Ho...Min Ho!
(Reparación de Relojes, Correas, Pilas, Cristal)
Dong Su!
¿Qué haces? ¡Es peligroso estar en la calle!
Pero Min Ho me dijo que viniera aquí de inmediato.
El coche...
¿Pero quién eres tú?
¿Me conoces?
Dong Su...
Sus periodos de lucidez se van acortando notablemente.
Si son más cortos ¿cuánto?
Tan sólo el mes pasado, estaba lúcido durante dos horas a la semana.
Ahora faltan menos de 30 minutos.
Los intervalos lúcidos son cortos,
Y si esto continúa, pronto podrá no poder hablar.
Im Dong Hyeon y Park Min Ho.
Ambos nacieron en 1990 y fueron compañeros de equipo en la universidad.
Después de un partido de voleibol, regresaron a la escuela...
y se pelearon en el vestuario por el resultado del partido.
Im Dong Hyeon atacó a Park Min Ho con un arma...
y fue condenado a cinco meses de prisión.
¿Qué?
¿Pero no dijo el señor Park Dong Su que Im Dong Hyeon mató a su hijo?
No creo que la muerte de Park Min Ho siquiera se haya mencionado en el juicio.
Eso es probablemente...
Debido a esto.
Bondad.
No me digas que es porque el asesinato no fue captado por la cámara.
No. Es por el siguiente clip.
Número diez. Esa es la camiseta de Park Min Ho.
Entonces, como Park Min Ho salió del dormitorio perfectamente bien después de la pelea,
Afirmaron que su muerte no tuvo nada que ver con el asalto.
Excepto que no creo que la persona en este video sea Park Min Ho.
¿Qué te hace estar tan seguro?
Estas son fotos de Park Min Ho, ¿verdad?
Todos tenemos hábitos de los que ni siquiera somos conscientes.
Alguien que se pone primero el zapato izquierdo, lo hará siempre.
Lo mismo ocurre con el hombro en el que llevan el bolso.
Esperar.
La bolsa está en su otro hombro. Está aquí, pero ahí mismo.
Entonces, ¿alguien más llevaba la ropa de Park Min Ho?
¿Para engañar a la gente?
Quizás, pero no podemos estar seguros, ¿verdad?
Apenas podemos ver su cara.
Exactamente. Podría haberle prestado su ropa a alguien.
Incluso si hubieran conseguido una foto de su rostro,
Sería difícil identificarlo con esa calidad de video.
Y, sin embargo, hace 15 años, asumieron que era Park Min Ho.
Como nadie creyó al Sr. Park Dong Su hace 15 años,
Hagamos lo contrario.
¿Qué pasaría si confiáramos en él completamente?
Suena bien.
Es una idea fantástica.
No digas más.
Vamos.
(Taxi de lujo)
(Guardería Jackpot)
Im Dong Hyeon, quien fue liberado hace 15 años.
¿Puedes averiguar dónde está ahora?
Por supuesto. Ya lo encontré.
¿Ya?
Tenía la sensación de que querrías ir a verlo.
(Taxi de lujo)
(Todo en Gimnasio, Spa y Sauna, Gimnasio y PT, Fitness)
(Apuesta todo por el fitness, todo en el gimnasio)
(Guardería Jackpot)
(Taxi de lujo)
(Descuento especial de 10 días)
(Deshazte de la grasa)
Go Eun, cuando tengas oportunidad, ¿podrías investigar...?
¿De dónde viene el dinero de Im Dong Hyeon?
Realmente no tengo tiempo. Pero veré qué puedo hacer.
(Fitness en Todo en el Gimnasio)
Eun Seo.
¿Está usted aquí, señor Im?
¿Entró algún efectivo?
Sí, hoy fue el día de las inscripciones para la nueva clase de baile K-pop.
Parece que hubo buena participación. Tienes todo el dinero listo, ¿verdad?
Sí, lo tengo todo aquí.
¿Estás saliendo de nuevo?
Sí. Si alguien pregunta, dile que estoy en un funeral.
Hasta luego.
¡Señor Im!
Increíble.
Hay muchas cosas por arreglar, pero él toma el dinero y se va.
Conductor Kim Do Gi, tiene un pasajero esperando afuera.
(Fitness en Todo en el Gimnasio)
¿No hay manija en la puerta?
¿Qué?
(Taxi de lujo)
¡Conductor! ¡Vamos, pisa el acelerador!
Sí, ya estoy de camino de regreso.
No toques mis cosas. Déjalas.
Y dile a los demás que estaré allí en un minuto.
¿Entiendo?
Maldita sea, esto es muy frustrante.
(Taxi de lujo)
(Que descanse en paz)
¡Alto! ¡Deténgase aquí!
Sí, señor.
(Taxi de lujo)
- Serán 88 dólares. - ¿Qué? ¿Por qué es tan caro?
Es un taxi de lujo.
Maldita sea. Si tan solo lo hubiera sabido antes de saludarlo.
Aquí.
Tu cambio.
Esto parece una funeraria normal y corriente.
¿Entonces realmente vino a presentar sus respetos?
Trayendo un fajo de billetes así...
Esta no puede ser una funeraria normal.
Pero ¿por qué hay tantos coches polvorientos en una funeraria?
(Salón Funerario)
(Sobre de condolencias)
(Preguntamos a los que no tienen esquela...)
(abstenerse de presentar respetos.)
- Estoy aquí para presentar mis respetos. - Estás en el lugar equivocado.
¿Qué? Pero ni siquiera dijo a quién había venido a ver.
¿Cómo pudo estar en el lugar equivocado? ¿Qué está pasando?
Parecen estar custodiando la entrada, no el monumento.
¿Por qué el que lleva el duelo está en la puerta en lugar de permanecer junto al altar?
¡Qué funeraria más extraña!
¿Deberíamos ir a echarte una mano?
Está bien.
Ya has ayudado.
(Taxi de lujo)
¿Esta cosa llegará alguna vez a la cima?
¿Esta siquiera moviéndose?
¿Siempre fue así de lento?
Aunque no creo que esté roto.
Será mejor que no sea así.
Conductor Kim, relájese por ahora y escuche música.
Pronto tendrás una imagen.
Gyeong Gu, creo que es un poco demasiado bajo.
- Va a ser muy difícil. - No puede ser.
Go Eun está mirando.
¿Debería decirles que bajen? Parece que está muy apretado.
Así que era una casa de juego después de todo.
Me doblo.
¿Cien dólares? Ganaste rápido. —Voy a ver tus cincuenta...
- y recaudaron 100. - Decoraron con artículos funerarios.
Increíble.
Seguro que pusieron mucho esfuerzo en ocultar este lugar.
Ni siquiera la policía sospecharía nada.
¿A quién se le ocurriría poner una sala de juego dentro de una funeraria?
Entonces eso significa que esos coches...
¿Son garantías para las deudas de juego?
Revisé las finanzas de Im Dong Hyeon.
Inmediatamente después de salir de prisión,
Adquirió un apartamento tipo estudio a su nombre.
¿Un apartamento tipo estudio?
Pero ahora tiene un gravamen. Pidió mucho dinero prestado y no lo pagó.
¿Estás apostando 100 fichas?
Dios mío, ¿de verdad estás apostando 100 dólares en esto?
¿Qué tipo de mano tienes que tener para lanzar 100 fichas?
Supongo que el señor Im es un chico rico que apuesta tan imprudentemente.
Deja de hablar. ¿Te rendirás o no?
No se puede "morir" en una funeraria ¿verdad?
Llamar.
- Un par de sietes. - Tengo un par de nueves.
Muchas gracias.
¿Qué?
¿Qué pasaría si Im Dong Hyeon fuera a prisión...?
¿con el propósito de encubrir otra verdad?
- ¿Otra verdad? - Ese día, hace 15 años,
Im Dong Hyeon no estaba solo en el vestuario.
Entonces el estudio que adquirió de repente podría haber sido su pago.
En cuanto a esa respuesta,
Tendremos que obtenerlo del propio Im Dong Hyeon.
Dudo que hable fácilmente.
Pero lo hará por Park Min Ho.
¿Qué? ¿Park Min Ho?
Veamos cómo reacciona Im Dong Hyeon ante Park Min Ho.
Si estará feliz de verlo...
o inestable.
Recuperé mi auto, pero no me queda nada. Maldita sea.
¿Qué es esto?
¿Qué es esta cosa?
Cuánto tiempo sin verte, viejo amigo. ¿Cómo has estado?
(Arroja la Grasa, Descuento Especial para Pagos en Efectivo)
- Hola, señor Im. - Tenga esto listo con anticipación.
- Déjame cogerlo. - No, ya lo tengo.
- Está bien. - Señor, usted recibió una llamada telefónica antes.
- Unas cuatro veces. - ¿Quién fue?
Dijo que era amigo tuyo. Se llamaba Park Min Ho.
- ¿Quién? - Park Min Ho. Lo deletreó.
¿Qué dijo?
Dijo que llamaría de nuevo.
Está bien, lo entiendo.
Seong Uk, ese idiota nunca contesta cuando lo llamo.
Sólo llama cuando le apetece. Maldita sea.
Parque Min Ho.
Esto realmente me molesta.
No hay manera.
¿Por qué está tan alto? Maldita sea.
¿Estos idiotas se están metiendo conmigo con volantes?
¿Pero estás bien?
Dijiste que lo hiciste todo.
¿Estás realmente bien?
¿Quién carajo es?
¿Quién se está metiendo conmigo?
- ¿Vas a salir otra vez? - No.
- ¿Buscas algo? - No, simplemente vuelve a trabajar.
¿Qué es esto?
(Especial de clase de spinning: 100 dólares)
(Sin identificador de llamadas)
Vamos a encontrarnos, amigo mío.
¿Qué?
(Todos en el gimnasio para Spinning)
¿Qué fue eso?
(Taxi de lujo)
¿Cuál es nuestra estrategia defensiva para mañana?
Bloquearemos sus tiros directos y cubriremos los golpes cruzados.
- ¿Y los saques? - Sacaremos a la posición dos.
Centrándose en golpes rápidos y la izquierda.
- Eso hará que sea más fácil marcarlos. - Sí, eso debería funcionar.
Seong Reino Unido.
- Bueno, eso es todo por hoy. - Sí, entrenador.
- Buena práctica. - Sí, buen trabajo.
¿Qué es esto? ¿Aparecer sin avisar?
¿Park Min Ho está realmente muerto?
Lo enterraste para siempre, ¿verdad?
Dong Hyeon.
¿Qué es esto de repente? ¿Por qué me preguntas por Park Min Ho?
Oye, no puedes hablarme así.
Incluso fui a la cárcel por ti.
¿Estás en quiebra?
(Universidad Jingwang)
¿Quieres que te entierre también?
Min Ho, ¿A dónde vas?
¿Tú?
Señor Jang, creo que he encontrado a la persona...
Im Dong Hyeon estuvo presente ese día hace 15 años.
¿Lo encontraste?
Sí.
Lo estoy mirando ahora mismo.
Mi... Mi Ho!
¡Min Ho!
Está bien, lo entiendo.
¿Cuando llegaste aquí?
¿Me reconoces?
Por supuesto que sí.
Seong Cheol.
Alguien a quien le estoy agradecido.
Dong Su.
Lo encontré.
¿Lo siento?
Pero...
No lo recuerdo.
No importa cuánto intente recordarlo.
No sirve de nada.
Dong Su.
Sé que no pude ayudarte en ese entonces.
Pero creo que ahora puedo.
Tu hijo, Park Min Ho.
Prometo...
Esta vez lo encontraré para ti.
Gracias.
Muchas gracias.
(Taxista 3)
Entonces, ¿qué descubrió Dong Su...?
Fue esto.
El señor Park está en peligro.
¿Estás seguro de que está muerto?
- ¿Crees que puedes hacerlo? - ¡Dong Su!
¡Ayuda!
Dong Su, ya has hecho suficiente.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
¿Qué tal si empezamos con algún tratamiento?
Terapia financiera.
Entonces, lo que importa más que el juego debe ser un secreto que no quieres revelar.
Lo encontré.
Parque Min Ho.